---
title: 'React Native Components ListView'
date: 2015-07-31 13:45:00
description: React Native文档中文翻译
---

##ListView

ListView 是为高效展现纵向滚动、内容会变化的列表而设计的核心组件。最小的API是创建一个 ```ListView.DataSource``` ，对其赋值一个简单的数组数据，并用通过这些数据实例化的 ListView 对象和一个带有数组数据的 ```renderRow``` 回调函数，返回一个可以渲染的组件。

最小的例子：

```javascript
getInitialState: function() {
  var ds = new ListView.DataSource({rowHasChanged: (r1, r2) => r1 !== r2});
  return {
    dataSource: ds.cloneWithRows(['row 1', 'row 2']),
  };
},

render: function() {
  return (
    <ListView
      dataSource={this.state.dataSource}
      renderRow={(rowData) => <Text>{rowData}</Text>}
    />
  );
},
```

ListView 同时支持更多的高级功能，包括固定页眉、页眉和页脚的支持、数据翻页到最后的回调函数（```onEndEached```），设备上可视区域范围内的数据变化时（滚动？译者注）的回调函数（```onChangeVisiableRow```），和一些其他的性能优化。

有一些体验改进用户让 ListView 在动态加载大量数据的同时，滚动的更平稳：
- 只重新渲染改动的行 - 如果需要重新渲染，```rowHasChanged``` 函数将提供那些变化的数据，查看 ListViewDataSource 文档获取更多信息。
- 限速行渲染 - 默认情况下，每次事件轮询只有一行被渲染（可以通过 ```pageSize``` 属性设置）。这样将渲染分成小块进行，减少了页面结构的下沉。

### 属性
#### [ScrollView 属性...](https://facebook.github.io/react-native/docs/scrollview.html#props)

#### dataSource ListViewDataSource

#### initialListSize 整数
> 初始化组件时的渲染行数。这样能在第一屏一次展现数据，而不用在多个框架中出现。

#### onChangeVisibleRows 函数
> ```(visibleRows, changedRows) => void```

> 当可见行数据变化时调用该函数。可见行数据结构 ```visibleRows maps { sectionID: { rowID: true }}```，变化行数据结构 ```changedRows maps { sectionID: { rowID: true | false }}```, ```true``` 代表移入，```false```代表移除。

#### onEndReached 函数
> 当数据加载完和滚动到距离底部 ```onEndReachedThreshold``` 范围内时调用该函数。原生的滚动事件就支持。

#### onEndReachedThreshold 整数
> 用于 ```onEndReached``` 设置距离底部下限。

#### pageSize 整数
> 事件轮询渲染的行数。

#### removeClippedSubviews 布尔值
> 用于大数据列表滚动性能的实验性改进。和行容器的 ```overflow: 'hidden'``` 一起使用。使用这个功能需要承担风险。

#### renderFooter 函数
> ```() => renderable```

> 页眉页脚在每次渲染时都渲染（如果这些属性提供）。如果重新渲染页眉页脚很消耗资源，那么将它们置于静态容器下或者其他合适的容器。在每次渲染时，页眉在列表顶部，页脚在底部。

#### renderHeader 函数

#### renderRow 函数
> ```(rowData, sectionID, rowID, highlightRow) => renderable```

> 将来自数据数据集
